ψ vm. ammoni·
Hiben'sdescribiturinioscoride linae}
ult.Hermolau5interp.*etatur sylueſtre' Nasswa}
um , quiaodorem (γ Ῑὲφονειπ Nasiurciybabem
Ranardm li9c‘1 neamalis scabit appellari Lea
pidion·Marcel‚Virgi1iu4atel& idem Mawdm
ἔρσα caput cum capite de Hahcmboquod pom} ’
loannes Racilius putauit Dioscoridi accreuiffe.
A'e'rimi ιι ca maha lber1'52inqu1't, cadmina
etiamappessatur.kadice1ncuiu4 imscbiadesm,
melaudatffiquidem odoremsaeporm πῆξαι
ἕᾳωίατᾶανηέφοιεὲἰ,Ναβκνιῇῑτώοωὶιιῐὲαααι
mn ubissss nascitur2maxime tamen circa urim
monumenta raurosq,¹ (φ οἱνίααίιεέηιαίὲρς lotis.
Ξε-Ιια αωὶενηῆαὺεέ Nasturtij uere-quidemuircw
tia& Nasturcio multo maiora,longitudo m&
c22⁴elispaerttiefltubitssm'oepduloamplior.Aestas
fiormlafieumpromit,&tunesanbefficacissim
etnsetursssernen [irequim minimum‚atq; idip»
fam per totum <aulem enafrt'tur . Radix uer&
mavimam babet odoremm‘maxime omnim
Nasturciofitmlemssfflncaessafe maxime effidito
(adamim uires amittam &ligeum tundis
tozmndimrauttm difficulter& axungiaueteri
excipito modicofac iunfiurae ccxx· ey uniuerso
ffssrssimponitondahgato a} mcumbm miro,
i ηξῑιέίεηθκέ

 

