APVD. mom ET m ιη
rerffmirmcrrtifix ofittbundm inuestigatorffl
totamssgk Bt'affizzcolm ΜΕ mebi {tham retexe
re&repeferepropffereosquihaecffilz'anunqeaekrn
effefflmultt's seczzli-s·nemmicuiqustmuigsstcantzea
maniter contendunt. Licetffiliae Gzryopbysls· 2 qm
odoratasuma&optimigss’stccmostripharmaco:
polaessrffi* etti Veneffssbtsffile'ssffl 1552ss Mafass'uskri
mestar ‚undem Braj‘a testassur mdefiripcioneffia
{ijflndzwarficm in dej'm'ptione Garsyopfffsstl
Parrbintanmmxlqbatbri ffi'ijpenuri42praessac
[accedambz'c recensere qrnbzu prajo‘h'a psssffmezs
moe quibus *sagias eundem Brafsuss'mn in hbm
de Syrupss ira ξενεὲεηῑεὲπ, Duff& maio Aeg³nessae
tradunturpro§.iafff'mrssrmidefifiz'iffineiwdeffi
&u {ami pcffe. 3³11an Naris& mdicaesstpbaera
,mcopoliz‘ Spicanuncupafa',{'e2{ Νπτᾰεις nostra ez:
inim rtonqffisstu2¹ Aiiad ef} Cassia2qszamr1os (αι
{tellam uocamzss. {rx hac mg& certi summ, ide&
promalabafhrocffelzssmreponaes Qaaemautem
Venetijspro Mam-athre Gsryepbyssorumfflu
fiendam non uereorffflt'jffflo Gampbyllorumffi:
ciasumeremamffl22cffifia2suibaficnefffiwcim
Nec ettam mzki dgsplicetqaod etus loco Macis pa,
munz& kam-7: Arabumnmentum. Nempe Ata*
ffiffffizhbaaeapss}cssmffifimn deficitfflmhfuz
333&be fram}

 

